المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
الصبي الذي شهد الجريمة.
إنه يخفي شيئًا ويتصرف بغرابة.
تلميحات للخصم هي اليرقات وأشجار الزيتون.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"شيمورا"
مهلا ، أنت؟
"فرقة المباحث الشباب وأربعة أخوة كاتربيلر"
صديق جديد؟
نعم! سيتعين علينا القيام برحلة جانبية
لكن ، سأقدم لكم جميعًا ،
لذا تعال معي!
مرحبًا ، عن الصديق الجديد.
هل يمكن أن يكون فتى؟
مهلا ، مهلا.
"ماتسوورا هايتس"
ما هذا المكان؟
اسمحوا لي أن أقدم لكم ، ثم.
هذا تارو!
تارو؟
انظر عن كثب وراء الأوراق.
خلف الأوراق هل قلت؟
ما هذا؟
إنه كاتربيلر.
وهو ضخم أيضًا.
هذا هو جيرو!
وأصغر واحد هنا هو سابورو!
حسنًا ... أليست لطيفة؟
لست متأكدا من أن لطيف هو الكلمة.
ربما أكثر مثل الإجمالي.
الإجمالي؟
أوه ، لا ... هذا صحيح. إنهم لطيفون حقًا.
نظرة.
انها تأكل ورقة الزيتون مع كل قوتها مع فمها الصغير.
صحيح.
إلقاء نظرة فاحصة عليه ، يمكنك أن ترى أن لديها قرون على قيعان لها.
نعم ، إنهم لطيفون!
أتساءل أي نوع من الفراشات
سوف يتبدلون ليكونوا؟
ألن يكونوا سلبيين؟
لا استطيع الانتظار لرؤيتهم.
هذا كاتربيلر ...
أخشى أنهم لن يتحولوا إلى فراشات.
لماذا ا؟
أنا متأكد من أنني رأيتهم في كتاب صورتي منذ بعض الوقت.
مهلا ، مهلا.
لا تقل لي أنك تحمل هذا الكتاب صورة الحشرات أينما ذهبت.
ها هو!
إنها يرقة العثة تسمى Psilogramma incretum ، بعد كل شيء.
زيادة Psilogramma.
أوه ، لذا ، إنها ليست فراشة.
أوه ، ولكن سواء كانت فراشة أو فراشة
لا فرق أنه كاتربيلر ، أليس كذلك؟
حق! هم لطيفون بعد كل شيء!
حق.
نعم ...
وجدت تارو عندما كنت أمشي قبل ثلاثة أيام.
ثم في اليوم السابق أمس ، جيرو ،
وبالأمس وجدت سابورو.
ثم ، ربما ستجد شيرو اليوم؟
مهلا.
لا مزحة ، هناك حقا واحدة أخرى.
لا يزال لديها أشقاء آخرين.
قد يكونون إخوة!
إنه الإخوة الأربعة في كاتربيلر!
هذا غريب.
بعد أن وجدت Saburo أمس ، نظرت جيدًا ومع ذلك.
إنه كبير جدًا لدرجة أنه قد فقس للتو.
إذا كانت هذه الديدان تزداد واحدة تلو الأخرى كل يوم.
هذا هو قليلا من الغموض.
أتساءل عن ذلك.
ربما كانت مخبأة فقط من قبل الأوراق وليس في الأفق?
ما الأمر يا أطفال؟
"Senkichi Matsuura (52)" - هل هناك شيء عن هذه الشجرة؟
أوه ، صباح الخير!
كنا ننظر إلى اليرقات!
كاتربليس؟
انظر ، إنهم هناك.
دعونا نرى. أوتش!
أوتش ...
هل هناك شيء خاطئ؟
لا ، لدي متلازمة الكتف المجمدة.
هذا ضخم.
هناك آخرون هناك ، هنا ،
وهنا أيضا.
حقًا ، يجب أن أتخلص منهم.
ماذا؟
انتظر! من فضلك لا تقتل اليرقات!
رجاء! إنهم أصدقائي!
من فضلك ، لا ، من فضلك!
لكن ، لا يمكنني تحمل أكلهم يأكلون شجرة الزيتون الثمينة.
أوه ، ولكن مع الأوراق بقدر هذه ،
لم يتمكنوا من تناول كل شيء ، أليس كذلك؟
حتى لو أكلوا الأوراق فسوف يعودون في النهاية.
كاتربيلر الذي قُتل لن ينتعش مرة أخرى!
حسنا حسنا.
سأتركه كما هو!
لكن ، أتساءل متى بدأوا في الزيادة هكذا.
عندما سقيت الشجرة آخر مرة لم ألاحظهم.
متى كانت آخر مرة؟
غروب الشمس يوم الخميس ، لذا ...
ربما كان قبل أربعة أيام.
قبل أربعة أيام ...
هو يوم قبل أن يجد أيومي اليرقات.
كان الجد يحب شجرة الزيتون ،
حتى أنه أطلق على المقهى الذي فتحه
أمام محطة بيكا "زيتون".
مرحبا ، مرحبا بكم مرة أخرى.
"مينورو يوشيكاوا (23)" -السيد يوشيكاوا.
"ماتسوورا هايتس مقيم" -مرحبا.
إنه ...
هل تعرفه؟
إنه موظف في المتجر بالقرب من مدرستنا الابتدائية.
متجر مناسب؟
ما الأمر يا سيد. ماتسورا؟
تم العثور على البق على أوراق الزيتون.
البق؟
أنزل في المتجر أحيانًا
في طريقي إلى المنزل من المدرسة.
قرأت مجلات الموضة.
هل يزعجك؟
لا يزعجني ، لكن ...
هل من الطبيعي أن يقرأ المرشد الأول مجلات الموضة؟
صحيح ، يبدو أن شيئًا ما حدث هناك.
هناك؟
تقصد بالسيد. منزل شيمورا؟
إنه الضابط تاكاجي!
أوه ، أنتم يا رفاق!
ليس من المفترض أن تأتي إلى هنا بدون إذن.
هل حدث شيء ما؟
بلى.
قُتل رجل عجوز كان يعيش بمفرده.
ماذا؟
هل هو من وجد الضحية؟
نعم ، يعيش في الحي
وكان يلعب shogi مع الرجل العجوز.
يبدو أن الرجل العجوز كان لديه عدة مئات من ملايين ين
تحطمت في درجه.
لكن النقود ذهبت.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي.
عن ماذا تتحدث؟
لا شيء حقا.
هل تعرف الأطفال شيئًا عن القضية؟
ليس حقا.
ثم اسرع الى المدرسة!
سوف تتأخر!
نعم سيدتي! نعم سيدتي!
أتساءل كيف ظهرت حالة اليوم؟
أتساءل عما إذا كانوا قد قبضوا على القاتل؟
دعونا نسقط في طريقنا إلى المنزل!
لا.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى القيام بذلك.
ماذا؟ هل وجدت شاهداً؟
نعم ، سائق سيارة أجرة.
حسنًا ...
لا أستطيع أن أخبرك عن القضية.
لا بأس ، تفضل وأخبرهم.
حسنا اذا.
حدث أن يمر هذا السائق أمام المنزل
الليلة الماضية حوالي الساعة 10 مساءً.
ثم سقط الصبي على نهايته الخلفية أمام ذلك الرجل؟
بلى.
هل رأيت وجه الرجل؟
لا ، لأنني كنت لا أزال بعيدًا بعد ذلك.
هل أنت متأكد من أنه كان رجلاً؟
أعتقد ذلك.
كم كان عمره؟
أتساءل.
لأن انتباهي كان بشكل أساسي على الصبي.
الساعة حوالي الساعة 10 مساءً
يطابق الوقت المقدر لوفاة الضحية.
على الرغم من أنه ليس لدينا دليل قاطع على أن الرجل هو القاتل.
أعتقد أنه يستحق التحقق منه.
مرحبًا ، إذا كان هذا الرجل هو القاتل ،
ربما اصطدم بالصبي
مباشرة بعد أن ارتكب القتل واندفع من المنزل.
نعم! خصمي هو نفسه أيضًا.
وإذا كان الأمر كذلك، فإن ذلك الفتى سيكون بالفعل الشاهد الجنائي.
أنت محق تمامًا!
لكن سائق التاكسي لم يرى وجه الصبي ،
ويتذكر فقط أنه كان يرتدي قبعة بيسبول بيضاء
وشيء بدا أنه بيجاما.
بيجامة؟
ثم ، يجب أن يكون فتى يعيش في مكان قريب.
نعم وهذا ما أريد أن أسألك عنه.
هل لديك أي فكرة عن صبي يعيش بالقرب
هذا المنزل الذي يرتدي قبعة بيسبول بيضاء؟
صبي يعيش بالقرب من ذلك المنزل.
من يرتدي قبعة بيسبول بيضاء؟
إنه Keiichi! إنه Keiichi!
كييشي؟
إنه Keiichi Mitsui الموجود في الفصل المجاور لنا!
ذهب إلى نفس روضة الأطفال التي فعلناها.
ماتت والدته بسبب مرض هذا الصيف.
قبل وفاة والدته ،
اشترت له قبعة بيضاء.
لهذا السبب يرتدي هذا الغطاء دائمًا.
أنا أرى.
"غرفة الاجتماعات"
شكرا لك،
أنا آسف لأخذ وقتك.
ليس على الإطلاق.
يمكنك الذهاب الآن.
أعتقد أنني سأكون في طريقي أيضًا بعد ذلك.
اوه شكرا لك.
كيف كان؟
هل قال كييشي إنه رأى وجه القاتل؟
حسنًا ...
لا أعتقد ذلك.
صحيح ، لقد أنكر كل شيء.
رفض كل شيء؟
يقول كييشي
أنه لم يخرج الليلة الماضية ،
الليلة السابقة أو الليلة السابقة أيضًا.
"منزل شيمورا" - المكان الذي ارتكبت فيه الجريمة هنا.
"منزل كييتشي" - منزل كييتشي هنا.
"ماتسوورا هايتس"
جاءت سيارة الأجرة من هذا الجانب.
يقال أن الصبي قد ذهب إلى اليمين.
من المحتمل جدًا أن يكون الصبي Keiichi ولكن ...
طالما أنه ينكر كل شيء ، لا يمكننا إجبار أنفسنا عليه.
إما أنه خائف من المشاركة أو ...
أليس لديك أي دليل آخر بخصوص القاتل؟
حسنًا ، وفقًا للسائق ،
اعتقد ذلك الرجل أن القاتل كان يحمل الجزء العلوي
من ذراعه اليسرى بيده اليمنى.
الذراع اليسرى؟
هذا الرجل ...
كانت ذراعه اليسرى تؤلمني أيضًا.
هذا الرجل؟
رجل الإخوة الأربعة.
أربعة أشقاء قطعان؟
اسمه السيد. ماتسوورا.
وهو يعيش هنا.
نفس الكتلة.
كان لهذا الرجل ذراع يسار مؤلم؟
قال أن لديه كتف متجمد.
كتف مجمد.
هل أذهب لرؤيته على أي حال؟
افعل ذلك ، أليس كذلك؟
سأذهب للتحقق من الأطفال الآخرين.
أتساءل عما إذا كان هذا الرجل هو القاتل؟
لم يبدو مثل هذا الشخص السيئ رغم ذلك.
لكنه حاول قتل اليرقات!
ماذا تنوي ان تفعل؟
أعتقد أنني سأذهب إلى منزل كييتشي
وسماع ما يجب أن يقوله شخصيًا.
لكن قبل ذلك ...
إنه الشخص الذي رأيناه هذا الصباح.
أتساءل كيف اكتشف القضية؟
للوصول من هذا المتجر إلى شقته ،
ليس عليه أن يذهب لتمرير المنزل حيث وقعت الجريمة ، أليس كذلك ؟
نعم هذا صحيح.
ربما سأذهب لأسأله مباشرة.
حسنًا ...
فقط عندما جئت إلى المكان لتحويل الزاوية إلى شقتي ،
رأيت أشخاصًا من الحي يحولون الزاوية إلى الأمام ،
لذلك ذهبت لإلقاء نظرة.
إذن ، لماذا عدت إلى المنزل على الفور؟
أردت أن أضرب الكيس في أقرب وقت ممكن ،
لأنه ليس لدينا ما يكفي من بدوام جزئي ،
وكان علي أن أذهب إلى العمل مرة أخرى من بعد الظهر.
إنه ليس الجاني ،
لأن ذراعه اليسرى تبدو بخير.
حق.
دعونا نسرع إلى مكان كييشي.
أعتقد ذلك ، دعنا نذهب.
يا رفاق ، تفضل بدوني.
أريد أن ألقي نظرة على بعض المجلات.
كييشي!
أيومي.
يا لها من ورود جميلة!
من أي وقت مضى تزهر الورود.
هناك شجرة زيتون هنا أيضًا!
إنه صغير جدًا مقارنة بالسيد. شجرة زيتون ماتسورا رغم ذلك.
على الرغم من ذلك ، يبدو أنه لا توجد كتل.
هل تهتم دائمًا بالنباتات؟
كانت الأم تحبهم.
لقد اعتنيت بهم
بعد أن دخلت المستشفى وبعد وفاتها أيضًا.
في أي وقت عادة ما يعود والدك إلى المنزل؟
حوالي الساعة 11.00 مساءً. لأنه مشغول في العمل.
إذن ، أنت وحدك حتى ذلك الحين ، كييشي؟
ماذا عن العشاء؟
الأب يجعله قبل أن يذهب إلى العمل في الصباح.
أنا أسخنه وأكله.
أنت تواجه الأمر صعبًا ، أليس كذلك؟
ليس حقًا ، لأنني اعتدت على ذلك.
وحوالي الليلة الماضية ...
آسف ، لدي شيء أفعله لذا يجب أن أذهب.
كييشي ، انتظر!
غادر.
أتساءل عما إذا كان قد غضب؟
ليس هناك شك في أن كييتشي اصطدم برجل
يمكن أن يكون هذا هو القاتل.
لكن لماذا يخفيه؟
ماذا كان يفعل في الخارج حوالي الساعة 10 صباحًا في الليل
في المقام الأول؟
وقد تم قطع أثر ذلك مع nippers.
ربما هذا هو!
ما الأمر يا كونان؟
ما هذا؟
كونان؟
كما اعتقدت.
هاه ما هو؟
استمع.
كل هذه اليرقات كانت في شجرة الزيتون
في منزل Keiichi لتبدأ.
ماذا؟
ربما لاحظ Keiichi الملاعب قبل أربعة أيام.
كييتشي الذي وجد اليرقات كان في إصلاح.
إذا تركها كما هي ، فإن اليرقات ستأكل كل الأوراق
من شجرة الزيتون التي أحبتها والدته.
لكن ، كييتشي الذي لديه قلب طيب
لا يمكن أن تقتل اليرقات.
عندها فقط تذكر كييتشي أن هناك شجرة زيتون كبيرة
على الجانب الشرقي من نفس الكتلة.
كان لديها أوراق شجر كثيفة ويبدو أن لديها أكثر من كافية
حتى لو كان أربعة رؤوس أموال لتأكلها.
لذا ، من تلك الليلة ،
بدأ Keiichi بأخذ دودة واحدة في كل مرة كل يوم
من منزله إلى هذا المنزل ، من أجل الكبار أولاً ،
بعد الانتظار حتى حوالي الساعة 10 مساءً في الليل
عندما لم يكن هناك الكثير من الناس حولها.
قطع الفروع مع اليرقات عليها مع nippers.
إذا استدار U ،
سيكون من غير الطبيعي أن يراه شخص ما.
لذلك ذهب إلى الجنوب ، ثم الغرب
وعمدا أخذ الطريق الطويل حولها
"شيمورا" - يمر أمام المنزل الذي وقعت فيه الجريمة.
ذهب مرة واحدة حولها ثم عاد إلى منزله.
تم نقل اليرقات من الفرع
التي أحضرها كييشي إلى شجرة الزيتون هذه.
لهذا السبب شجرة الزيتون في منزل كييشي
قطع بعض الفروع ،
بينما كانت هناك بقايا من الفروع مقطوعة مع nippers
حول شجرة الزيتون هذه.
وفي اليوم الرابع ،
عندما انتهى من تحريك آخر كاتربيلر ،
وقعت الجريمة.
شعر كييشي بالذنب بسبب نقل اليرقات
من منزله إلى شخص آخر.
لهذا السبب أنكر كل شيء عندما شككت الشرطة
وقال إنه لم يخرج الليلة الماضية ،
الليلة السابقة أو الليلة السابقة أيضًا.
ذهب إلى حد قول ما لم يكن عليه أيضًا.
أنت رائع يا كونان!
لم أستطع إلا الاستماع بذهول.
أنت مثل المحقق الحقيقي.
أنا محقق.
لكني أشعر بالأسف على Keiichi.
أنا متأكد من أنه منزعج من ذلك.
نعم ، أعتقد أننا يجب أن نرى كييشي مرة أخرى.
إيدوغاوا؟
اختفى الموظف المسمى يوشيكاوا.
ماذا؟
وفقا للموظفين الآخرين يبدو أنه كان
تجتاح خارج من بعد وقت الظهر الحق من خلال.
تذكر أنه كان يمسح الباب الزجاجي
عندما ذهبنا أيضا؟
ربما كان يبحث عن صبي
ارتداء غطاء أبيض يعود إلى المنزل من المدرسة.
تقصد أنه كان كمين Keiichi؟
لكن ذراع ذلك الرجل الأيسر ...
لم يؤذي الجاني ذراعه عندما اصطدم بكييشي.
إذا فعل ذلك ، يجب أن يكون أكثر في الأسفل.
ثم كان يمسك ذراعه اليسرى لأن؟
على الأرجح أن القاتل كان يخفي الطرد
بالمال الذي سرقه
في الجزء الداخلي من رأسه وكان يخفيه تحت ذراعه اليسرى.
ثم اصطدم بكيتشي عندما خرج ،
ووضع يده اليمنى بشكل انعكاسي على ذراعه اليسرى
لمنع إسقاط المال.
إذا كان يوشيكاوا هو الجاني ...
Keiichi في خطر!
كييشي ...
يبدو أنه خارج.
أين ذهب؟
كيف لي أن أعرف؟
-دارن! تلك الوردة ...
اعتقدت أن هناك المزيد منهم.
لقد تم قطع مع مقص.
لماذا يقطع الورود؟
كانت الأم تحبهم.
أنا أرى!
أمي ، رأيت وجه الرجل.
فقط ماذا علي أن أفعل؟
لذا ، لقد تذكرت وجهي بعد كل شيء.
كن ممتنا لي.
سأدعك ترى والدتك.
كيتشي! كيتشي!
كييشي!
دارن!
خذ ذلك!
كييشي!
أنا بخير.
قبعتك؟
لقد طعن قبعتك فقط؟
نعم. أنا سعيد!
أنقذتك والدتك في الجنة.
بلى!
اختفت اليرقات؟
لا تقل لي أنك تخلصت منهم يا سيد؟
لا.
لم أفعل أي شيء.
ربما حفرت في الأرض لتصبح pupa.
بوبا؟
أوه ، فهمت.
لكن ما هو pupa؟ بجدية؟
سيكون الربيع القادم
عندما تظهر أمامنا مرة أخرى كما العث نمت.
بلى.
في الوقت المناسب ،
أتمنى أن يكون شكلي البالغ ...
سيعود أيضا.
"الحلقة القادمة"
الضابط تاكاجي؟
كان لديه هذه عليه.
السيد. موري سيبدأ عرضه قريبًا ، أليس كذلك؟
من أجل تأخير ريجور مورتيس ...
أين هو؟
هذا هو...
سألت مدير هذا الشقة عن ذلك ،
وقيل له إنه كاشف زلزال لإيقاف الغاز.
كاشف زلزال؟
كونان التالي ،
"بريد الصورة من مهرج"
تلميح كونان التالي:
"ستو"
الحلقة التالية تدور حول مهرج حزين.
من المفترض أن تكون Clowns مضحكة ، أليس كذلك؟
الكبار لديهم الكثير للتفكير فيه.